Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Prinsesa Royal
Si Princess Royal ay nagbalik na matagumpay.
Kasama si Princess Royal dito,
sino ngayon ang nangahas na bu-bully kay Jincheng?
tama yan.
Young master.
Babae daw ang kumander.
Pambihira talaga yun.
Ruolin.
Bumaba tayo para mamasyal.
Para sa aking paglalakbay,
Mga Tala ng Pinagmulan,
Kailangan kong magtipon ng ilang materyal.
Sobrang gwapo.
Siya kaya si Pan An reborn?
Ito ay talagang bihira.
First time kong makita
isang babaeng napakatapang sa pagpapakita ng pagmamahal.
Yuer.
Prinsesa.
Nakasuot pa rin ng mga ito?
Hindi ba sila mabigat?
sabik lang ako.
Kita mo?
Dumating ako upang makita ka sa sandaling bumalik ako.
Narinig ko ang mga lalaking nasa hangganan ay matangkad at malalakas.
Makapangyarihan at makapangyarihan.
Nakipaglaban si Princess Royal sa labas ng lungsod.
Siguro nakalimutan na niya kung sino si Lan Yu.
Dapat natatakot siyang mahulog ako sa iba.
At hindi na babalik para makita ka.
Sa lahat ng Lasing na Bulaklak,
ikaw ang pinakagusto ko.
Paano kita iiwan?
Pero ang Jincheng Handsome Men Record ko
matagal nang walang bagong entry.
Bilang isang prinsesa,
hindi ba nakakatuwa yun?
Dahil napakaraming entry ang Princess Royal,
bakit mo ako inaasar?
ayos lang.
Magpahinga ka muna.
Pupunta ulit ako kapag libre na ako.
Prinsesa.
Diba nangako ka sa akin bago umalis
para ibalik ako sa palasyo kasama mo?
Sa susunod.
Ihahatid na kita next time for sure.
Bakit lahat ng lalaki sa kalye
magsuot ng ganoon kabigat na makeup?
Dito sa Jincheng,
babae ang nagpapatakbo ng lahat.
Sa tingin ko, ginoo,
natural ang ganda mo.
Sa aming Beauty Cream,
kung mapansin ka ni Princess Royal,
buong buhay mo
ay mapupuno ng walang katapusang kayamanan ng palasyo.
Ako ay isang mapagmataas na taong may pitong talampakan.
Paano ako maiingatan ng isang babae?
Anong biro.
Nahanap na kita sa wakas.
Mangyaring tanggapin ang aking bulaklak.
Sa tatlumpu't anim na mga pakana, ang pagtakas ay pinakamainam.
Tara na.
Kung hindi kaya ni Princess Royal
dalhin mo ako sa pagkakataong ito,
ang aking abang buhay
dito magtatapos ngayon.
Ibaba ang kutsilyo.
Mag-usap tayo ng mahinahon.
Kung hindi ka sumasang-ayon,
Sasaksakin ko ang sarili ko ngayon.
Ikaw...
Prinsesa...
Mag-ingat ka!
Sa ganitong paraan, sa ganitong paraan!
Ang ganitong guwapong lalaki ay umiiral sa mundong ito!
Tama na, itigil mo na ang pagpapanggap.
Bibisitahin kita pag may time.
Prinsesa.
Rongheng.
Ngayon mo lang ba nakita ang binata?
Si Princess Royal ay nakatingin sa kanya.
Darn it, pupuntahan ko siya para sa iyo.
Teka.
Maraming beses na akong binalaan ng Empress Mother
huwag kunin ang mga tao sa pamamagitan ng puwersa.
Gamitin natin ang parehong paraan tulad ng huling pagkakataon.
Tumigil ka dyan!
Ang aking reputasyon sa buong buhay,
masisira ba ngayon?
Kung ang isang bayani ay bababa mula sa langit...
Kayong lahat, magwala!
Buti na lang ngayon.
Salamat, benefactor.
Ako si Xie Yuan.
Bagong dating sa magandang lugar na ito.
Maaari ko bang itanong ang iyong marangal na pangalan?
Tawagin mo na lang akong Su.
Mr. Su.
Upang ipakita ang aking pasasalamat,
Gusto kitang imbitahan para sa tsaa.
Ano sa tingin mo?
Pagkatapos ay malugod kong tatanggapin.
Tungkol sa pangyayari ngayon,
Utang ko ang aking pagliligtas kay Mister Su.
Nakikita ang iyong lakas,
maaari mong
tulungan mo akong mahanap ang aking kasama sa pag-aaral?
Paano mo balak pasalamatan ako?
Tsaa ang ibibigay ko sa halip na alak
at toast ka.
Salamat po sir.
Isang tasa lang ng tsaa para paalisin ako?
Hindi ba medyo sobrang simple?
Teka, Mister Su.
Hindi ko pinag-isipan.
Dapat kang magpasya kung paano ako magpasalamat sa iyo.
Gagawin ko ang sinabi mo.
Saka paano naman
ialay ang sarili sa kasal?
Itong si Mister Su...
May nararamdaman kaya siya sa mga lalaki?
Hindi pwede.
Prinsesa.
Patawarin mo ako dahil dumating ako sa maling oras.
Ikaw ang Princess Royal.
Dumating ka sa tamang panahon.
Tumanggi sa isang toast, mapipilitang uminom.
Dalhin mo siya sa palasyo para sa akin.
Oo.
Ikaw...
I-save ito.
Itinuro ito ng isang matrona ng palasyo,
ang sining ng pagtali ng mga lubid.
Walang opisyal ng palasyo
ay nagawang i-undo ito.
Prinsesa ka ba talaga?
ako,
Ako ang Princess Royal ng Jincheng,
Su Feng'er.
Wala akong sama ng loob sayo.
Bakit mo ako ginapos at dinala dito?
Kanina, iniligtas kita nang buong kabayanihan,
tinatrato ka ng mabuti,
ngunit hindi ka nagpakita ng pasasalamat.
Kaya sa susunod,
huwag mo akong sisihin,
kung hindi ako magalang.
Prinsesa.
Bakit ka ba nagmamadali?
Nagpadala ang Panginoon ng Lungsod ng isang tao upang ipatawag ka.
Nakita ang bating na nauutal,
Duda ko ito ay anumang mabuti.
Anong oras na para tawagan ako.
Little Yuan, hintayin mo akong bumalik.
kahihiyan.
Lubos na kahihiyan.
Kahit hindi ako masyadong natuto,
Scholar pa rin ako.
Ngunit ngayon, kinuha ako ng isang babae sa kanyang harem.
Ito ay simpleng hindi kapani-paniwala.
Isang katatawanan sa lahat.
Kung may lumabas na salita,
paano ako makikita ng mundo, Xie Yuan?
At kumusta naman ang Records of Origins?
Tanggalin mo siya.
Wag mong sirain ang gwapo kong lalaki.
Oo.
Mahusay na nilalaro, Su Feng'er.
How dare you treat my Records of Origins sa ganitong paraan.
Sapat na.
Ako ay magnanimous.
I'll let you off this time.
Ang pagtakas sa lungga na ito ang mahalaga ngayon.
Ang palasyo ay binabantayan nang husto.
Dapat akong magkaila.
Saka lang ako makakalabas.
Princess, may problema!
Anong nangyari?
Nagkagulo ang lahat,
hindi tama!
Prinsesa.
Masyadong tuso ang Xie Yuan na iyon.
Nawala siya nang walang nakakapansin,
at nakatakas.
At???
ninakaw niya pa ang mga damit namin.
Mga walang kwentang tanga.
Hindi man lang mabantayan ang isang tao.
Ano ang silbi mo?
Tumigil ka!
Bakit mo iniiwasan ang Prinsesa?
Prinsesa.
Iangat ang iyong ulo.
Sa iyong pagbuo,
hindi ka mukhang guard ng palasyo.
Tinatanong ka ng Ikalawang Prinsesa.
Pangalawang Prinsesa, iligtas mo ako!
Sino ka ba talaga?
Ako si Xie Yuan.
Mula kay Yue.
Pagdating sa Jincheng, nakilala ko ang Princess Royal.
Dinukot niya ako sa palasyo.
Nakikita kong mabait ka,
kaya nakikiusap ako na sabihin mo sa akin kung paano umalis sa palasyo.
nakikita ko.
Narito ang gagawin mo:
Dumiretso sa landas ng palasyo,
lumiko sa kanan,
pagkatapos ay umalis sa susunod na intersection.
Makikita mo ang Hot Spring Palace.
Ang mga katulong doon
umalis gabi-gabi para bumili ng mga talulot ng bulaklak.
Mag-disguise ka na lang at mag-blend in.
Pagkatapos ay maaari kang umalis sa palasyo.
Salamat, Pangalawang Prinsesa,
para sa pagliligtas ng aking buhay.
Gagantihan kita balang araw.
Kailan nagsimulang magkagusto si Sister
mga lalaking ganyan?
Bakit nandito ka pa?
Pumunta ka dali!
Naghihintay ang City Lord.
Bakit ka nakatayo dyan?
Magmadali at imasahe ang mga binti ng City Lord.
Teka.
Ingatan mo ang ugali mo.
Panginoon ng Lungsod.
May bumabagabag ba sa iyo?
Ito ay Feng'er.
Siya ay mayabang sa kanyang mga nagawa,
nawala sa alak at kasiyahan,
pagpapabaya sa kanyang mga tungkulin.
Mangyaring huwag magalit, City Lord.
Pero tignan mo???
nasa iyo pa rin ang Ikalawang Prinsesa.
Salamat sa Diyos para kay Wan'er.
Kaya ito ang ina ng masungit na prinsesa na iyon.
Tulad ng ina, tulad ng anak na babae.
Pilit mong pinipilit,
sinusubukan mo ba akong crush?
Hindi ako mangangahas.
parang ikaw
hindi para maging masahista ng Hot Spring Palace.
May assassin!
Protektahan ang Panginoon ng Lungsod!
Hindi isang assassin!
Panginoon ng Lungsod.
Hindi ako assassin.
Ako si Xie Yuan mula sa Yue.
Kararating ko lang sa Jincheng,
at kinuha ng Princess Royal.
Ako ay humihingi ng iyong awa.
Hayaan mo akong makauwi.
Nasa Jincheng kami
walang sama ng loob kay Yue.
Ngunit sa hindi inaasahan,
nagpadala sila ng assassin sa akin.
Ang mga ganitong masamang intensyon.
Ikaw???
ikaw yan!
Panginoon ng lungsod!
Siya yun!
Kaya ikaw iyon
na nagtulak kay Feng'er para manggulo sa Drunken Flowers.
A'fu.
Dito.
Ibenta mo siya sa Drunken Flowers para sa akin.
Hinding hindi siya aalis habang buhay.
Maliit na Yuan Yuan
Maliit na Yuan
Prinsesa, Prinsesa
Dumating ka upang makita ang iyong lingkod.
Tumabi ka.
Maliit na Yuan Yuan
Huwag mo akong iwan.
Prinsesa
Nawalan lang siya ng malay.
Kalokohan.
Kailangan ba nitong Princess Royal ang iyong payo?
Maliit na Yuan Yuan
Little Yuan Yuan, gumising ka.
gising ka na pala.
Bakit hindi ako makatakas
ang mga hawak nitong masungit na Princess Royal?
Huwag kang matakot.
Ibabalik na kita sa palasyo.
Sinong nagsabing babalik ako sayo?
ano,
ayaw mo?
Muntik ko nang makalimutan ang tungkol sa travelogue.
Sige.
Babalik ako at hahanapin muna ang Records of Origins.
Kung kinakailangan, tatakas na lang ulit ako.
Kung hindi, lahat ng mga taon ng pagsisikap
masasayang.
gagawin ko.
Nagdusa ka.
Ibabalik kita para magpamasahe.
Sige.
Tinatawag mo itong masahe?
Huwag kang mag-alala.
Inayos ko na ang lahat.
Sa isang sandali,
humihingi lang ng awa ng malakas.
Ang Inang Reyna ang pinaka ayaw sa ingay.
Hahayaan ka niya pagkatapos.
Ikaw...
Oras na.
Simulan ang parusa.
Bakit siya sumisigaw
bago pa man magsimula ang pambubugbog?
Shh.
Ito ay hindi bagay para sa aming dalawang-tael na suweldo
mag-alala.
Sobrang sakit!
City Lord, hindi na ako mangangahas muli!
Hindi ko na susubukan pang tumakas!
Sobrang sakit!
Tumigil ka.
Ang utos ng Panginoon ng Lungsod:
Dito nagtatapos ang parusa.
Si Xie Yuan ay dapat magmuni-muni sa pag-iisa.
Ang iyong anak ay sumusunod.
Sobrang sakit.